Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 1=
(Dimana saya?)
(Sepertinya saya mengacaukan ronde ini.)
(Kalau begitu, saya mulai lagi.)
Sudah berapa lama?
Dua hari.
Orang-orang kita dari Changyi akan tetap mati.
Dan begitu juga Anda.
Jadi, mengapa tidak mempertaruhkan segalanya?
Heng.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Tunggu aku bangun.
- Wang Heng.
Heng.
Jangan lupa.
Kaulah takdir tak menentu
yang selama ini kutunggu.
(Benar, Liu He masih menungguku
untuk menyelamatkannya.)
(Saya tidak bisa mati.)
Heng.
Tolong aku.
De Jiu.
Heng, kamu sudah bangun.
Jangan khawatir.
Lady De Jiu tidak dalam bahaya untuk saat ini.
Heng.
Kenapa kalian berdua?
Apa yang terjadi di Desa Wucheng?
Tiba-tiba pasukan dari Wilayah Barat
tiba.
Aku tidak bisa melihat mereka dengan jelas,
dan kamu dan De Jiu
terjebak dalam bahaya mematikan.
Aku hanya bisa membawamu
melewati terowongan rahasia.
Bagaimana dengan orang-orang kita dari Changyi?
Bagaimana dengan mereka?
Adapun apa yang terjadi kemudian,
Saya tidak tahu.
Jam berapa sekarang?
Heng.
Anda terluka parah.
Pergi sekarang tidak akan ada gunanya.
Selain itu, Liu He...
Liu He telah digulingkan.
Heng.
Semua rencana yang matang itu...
Namun, rencana manusia tidak dapat menandingi rencana Surga.
Kang, aku akan membalas
anugerah penyelamat hidup ini suatu hari nanti.
Ikatanku dengan Liu He tetap terjalin.
Aku harus menemuinya.
Nyonya Xu.
Jaga De Jiu untukku.
Heng.
Hah!
Keraguan
menyebabkan kekacauan.
Keraguan...
Hah!
(Rumah Adipati Changyi)
Wah.
Lord Wang.
Apakah Adipati Changyi masih di sini?
Dia pergi ke Desa Wucheng untuk mencarimu.
Hah!
Cepat, lari!
Berlari!
Hah!
Dia menggulingkanku hanya agar lebih mudah baginya
untuk membunuhku, bukan?
Ayo!
Saya tidak pernah mengenal rasa takut.
Hah!
(Tetap saja, saya terlambat.)
Liu He,
I'll save you
once more.
(14th day of the 8th month, 74 BC)
Heng, you're awake!
Heng!
Lady Xu.
Please take care of De Jiu.
Kang, find Lord Xu for me.
Have him bring men
to rescue Wucheng Village.
Heng!
(I must make it in time.)
(This time, I must make it in time.)
(Liu He.)
(Hold on.)
Over there.
Heng.
Hurry, save him.
- Quick.
- Heng.
You're finally awake.
Here.
Let me help you up.
Qingge.
Where are we heading?
We're on the road back to Changyi.
Changyi?
Yeah.
But I went to Wucheng Village.
When I reached Wucheng Village,
Lord Xu had saved you.
Lord Xu...
You must be looking for this.
When you were unconscious,
you held it tight in your hand.
What about them?
Are they with us?
Tell me.
Where are they now?
Where are they?
It's all my fault.
If I had sent a warning sooner,
this tragedy wouldn't have happened.
It's all on me.
They're all gone?
Tell me.
All of them are gone?
How could that be?
How could they all be gone?
It's my fault.
I was the one who sent them to ruin.
I will join them.
Liu He, Liu He...
They're already gone.
What's the point in doing this now?
It's alright. I'm still here.
I'll stay by your side.
I'll be here with you.
But they're all gone.
They're all gone.
It's all because of me.
Ah!
(Changyi)
You can't even ride.
How are you different from the useless?
You fool.
Who says one must ride to manage horses?
Don't you want to see the Duke?
The first "Changyi Riders"
"Racing with the Wind".
The finals begin now!
Go for it!
Ride faster later.
(Changyi)
Wang Heng.
You're the last one.
My apologies.
I drank too much alone last night.
It cost me some time.
Liu He.
Yes?
(Qingge Tavern)
This is the ad space I've prepared
for our esteemed patrons.
All prime spots for display.
Take a look here.
The horse's neck, the horse's belly,
and the most expensive spot here,
which is called the Flattery Seat.
What brings you all here?
Heng.
Bushi.
- Li Qi.
- Duke.
Liu He.
Let's go.
(Duke of Guangling's Mansion)
Du.
Du, what's wrong?
It's nothing.
Since Liu He has been dethroned,
leaving him to linger on
matters little.
I am now the sole heir to the throne.
This is Heaven's will.
Since the remnants of Changyi
no longer serve any use,
why not wipe them all out
to prevent future troubles?
We'll do as you say.
Bring them in.
Du.
He's going to kill us.
What are you doing?
Out. Move.
- Move.
- Where are you taking me?
Take them away.
Move.
On your knees.
Your Highness, they're here.
Kill them.
Spare me! I have things to report.
I can ensure that you live a long life.
Well.
You lowly commoner.
How could you manage that?
Duke.
I know Liu He has a sacred item.
It's the Qilin.
It can grant you a long life.
Hidup yang panjang dan sehat.
Oh?
Jelaskan secara rinci.
Cukup ucapkan mantranya,
dan Qilin
akan bersinar dari kepala sampai kaki.
Keinginan apa pun pun dapat terwujud.
Apakah hal seperti itu benar-benar ada?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Dimana Qilin sekarang?
Sebelum mencapai Chang'an,
itu disita oleh Huo Guang.
Menarik.
Apakah yang kamu katakan?
semuanya benar?
Setiap kata itu benar.
Hanya Liu He yang tahu mantranya.
Saya orang kepercayaannya.
Aku bisa membantumu mendapatkan mantranya.
Itu saja.
Ya.
Berangkatlah ke Chang'an segera.
Aku akan segera naik takhta.
Buatlah pengaturan yang diperlukan
dan melobi saat dibutuhkan di Chang'an.
Saat Anda melakukannya,
lihat apakah Qilin bersama Huo Guang.
Ya.
(Tiga tahun kemudian, pada tahun 71 SM,)
(Xu menjadi)
(Sang Ratu.)
(Huo Xian)
(membunuh Xu,)
(dan Huo Chengjun)
(masuk)
(Istana,)
(menyebabkan kehancuran.)
Liu He.
Ini merupakan kali ke-351.
San.
Apakah aku mirip dia?
Saya berbicara kepadamu.
(Sudah tiga tahun.)
(Setiap pengobatan telah dicoba,
namun dia masih koma.)
Apakah Anda orang yang paling dekat dengannya?
Apakah kamu?
Aku rasa begitu.
Bagus.
Kesuraman telah lama bersemayam di hatinya.
Hanya jika seseorang yang disayanginya
memberikan cinta dan perhatian
dapatkah penyakit itu disembuhkan.
Nafas bertemu nafas
adalah obat mujarab untuk membangkitkan jiwa.
Dengan sentuhan lembut bibirmu,
kehangatan akan mengalir
ke lembah terdalam,
mencapai ruang tersembunyi
jiwa,
membersihkan kabut pikiran,
dan membangkitkan kerinduan lembut di dalam.
Omong kosong.
♪Kata-kata melayang dan bergoyang tertiup angin♪
♪Meninggalkan perasaan yang tertahan di tenggorokan♪
Lupakan.
Saya akan mencobanya.
♪Tatapanku bertemu dengan ombak gelap♪
♪Aku mengangkat cangkir
untuk menyembunyikan hatiku yang gelisah♪
♪Keberanian kecilku berubah
menjadi salju yang turun♪
♪Seribu kata tersangkut di tepian♪
♪Di sela-sela jariku♪
♪Menumpahkan pecahan cahaya bintang♪
♪Api di dadaku♪
♪Membakar malam yang membara♪
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪